Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Li Wubai harmed Liu Yiyi
Sinaktan ni Li Wubai si Liu Yiyi
and I...
at ako...
Stop wasting time here.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras dito.
Let's hurry back.
Bilisan natin pabalik.
I don't know how Liu Yiyi is doing.
Hindi ko alam kung kamusta na si Liu Yiyi.
Just tell me if you still have feelings for her.
Sabihin mo lang kung may nararamdaman ka pa sa kanya.
No.
Hindi.
There's nobody here.
Walang tao dito.
Where is everyone?
Nasaan ang lahat?
I don't know.
hindi ko alam.
What's going on?
Anong nangyayari?
Don't you feel
Hindi mo ba nararamdaman
that this place
na ang lugar na ito
we've been here before?
kanina pa tayo dito?
Boss.
Boss.
We're not caught in some kind of ghost maze, are we?
Hindi naman tayo nahuli sa kung anong ghost maze diba?
What's going on?
Anong nangyayari?
I heard bells ringing
Nakarinig ako ng mga bell
and suddenly we're here.
at biglang nandito kami.
Soul Bell.
Kampana ng Kaluluwa.
The Spirit Lady at the inn
Ang Spirit Lady sa inn
must have sensed we were in danger
siguro naramdaman namin na nasa panganib kami
and saved us.
at iniligtas tayo.
Yuhu Manor.
Yuhu Manor.
Isn't this...
Hindi ba ito...
Three years after Liu Yiyi disappeared,
Tatlong taon matapos mawala si Liu Yiyi,
it was right here
dito mismo
where Li Wubai and the other two appeared.
kung saan lumitaw si Li Wubai at ang dalawa pa.
Welcome, honored heroes, to Yuhu Manor.
Maligayang pagdating, pinarangalan na mga bayani, sa Yuhu Manor.
I am here on behalf of my master to receive you all.
Narito ako sa ngalan ng aking panginoon upang tanggapin kayong lahat.
Cut the nonsense.
Putulin ang kalokohan.
Isn't your master
Hindi ba ang iyong panginoon
holding some treasure appraisal event?
nagdaraos ng ilang treasure appraisal event?
Let us in already.
Papasukin mo na kami.
I've heard that
narinig ko na yan
the master of Yuhu Manor
ang master ng Yuhu Manor
has obtained the legendary treasure
ay nakuha ang maalamat na kayamanan
that was stolen three years ago and went missing,
na ninakaw tatlong taon na ang nakakaraan at nawala,
the 'Fire Tree Silver Flower.'
ang 'Fire Tree Silver Flower.'
Is this true?
totoo ba ito?
The one that was stolen three years ago?
Yung ninakaw three years ago?
Yes.
Oo.
We've all come here today
Pumunta kaming lahat dito ngayon
specifically to see this Fire Tree Silver Flower.
partikular na makita itong Fire Tree Silver Flower.
If you truly possess this treasure,
Kung tunay mong taglay ang kayamanang ito,
why not send it to the human-demon border
bakit hindi ipadala ito sa hangganan ng tao-demonyo
to ensure the safety of everyone in the city?
upang matiyak ang kaligtasan ng lahat sa lungsod?
Exactly!
Eksakto!
If it weren't for that wretched Liu Yiyi back then,
Kung hindi dahil sa kaawa-awang Liu Yiyi noon,
who for her own selfish interests,
na para sa kanyang pansariling interes,
took advantage of her escort mission
sinamantala ang kanyang escort mission
with no regard for peace between humans and demons,
nang walang pagsasaalang-alang sa kapayapaan sa pagitan ng mga tao at mga demonyo,
and stole the tribute meant for the demon clan,
at ninakaw ang tribute para sa angkan ng demonyo,
humans wouldn't be struggling so much now.
hindi na sana masyadong nahihirapan ang mga tao ngayon.
Yes, it was her.
Oo, siya iyon.
She's the one who caused this.
Siya ang may gawa nito.
So selfish.
Napaka selfish.
Why didn't she take it to the border?
Bakit hindi niya dinala ito sa hangganan?
Look at Li Wubai's face.
Tingnan ang mukha ni Li Wubai.
He was the one who joined with the other two
Siya ang sumama sa dalawa pa
to kill Liu Yiyi.
upang patayin si Liu Yiyi.
Such a hypocrite.
Napaka-ipokrito.
This Liu Yiyi deliberately gathered
Ang Liu Yiyi na ito ay sadyang nagtipon
heroes from across the land to this place.
mga bayani mula sa buong lupain hanggang sa lugar na ito.
I'm sure we can slip in
Sigurado akong makakalusot tayo
without much trouble.
nang walang gaanong problema.
Everyone, please remain calm.
Lahat, mangyaring manatiling kalmado.
Since we're here,
Dahil nandito na tayo,
we might as well go in and see for ourselves.
maaari rin tayong pumasok at tingnan ang ating sarili.
Let's go take a look.
Tara tingnan natin.
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
I want to see for myself.
Gusto kong makita para sa sarili ko.
Why aren't they coming out yet?
Bakit hindi pa sila lumalabas?
I'll go check.
Titingnan ko.
Innkeeper.
Tagapangasiwa.
What?
ano?
The owner of Liuyiyi Manor.
Ang may-ari ng Liuyiyi Manor.
And those three are our old acquaintances.
At ang tatlong iyon ay dati naming kakilala.
We're too conspicuous.
Masyado kaming kitang-kita.
What's there to fear?
Ano ang dapat ikatakot?
Don't get us exposed.
Huwag mo kaming ilantad.
Innkeeper.
Tagapangasiwa.
Don't get recognized.
Huwag makilala.
Excuse me, sir.
Paumanhin, ginoo.
Do you happen to know
Alam mo ba
who the owner of this manor is?
sino ang may-ari ng manor na ito?
I do not know.
hindi ko alam.
I am
ako
Um, well...
Um, well...
just an ordinary fortune teller.
ordinaryong manghuhula lang.
I came here only to
Pumunta ako dito para lang
make a living.
maghanapbuhay.
I know nothing else.
wala akong ibang alam.
You see?
Nakikita mo?
Is he really not recognizing us or just pretending?
Hindi niya ba talaga kami nakikilala o nagpapanggap lang?
Could be either.
Maaaring alinman.
I'm testing him because I'm betting that
Sinusubukan ko siya dahil pustahan ko iyon
perhaps when we return here,
baka pagbalik natin dito,
all traces of our previous existence will be erased.
lahat ng bakas ng dati nating pag-iral ay mabubura.
But even if he's pretending, it doesn't matter.
Pero kahit nagpapanggap siya, hindi mahalaga.
We'll just play along.
Maglalaro lang kami.
Everyone stop right now!
Huminto ang lahat ngayon din!
Stop!
Tumigil ka!
Where is your master?
Nasaan ang iyong panginoon?
It's already dark.
Madilim na.
Such disrespect toward us.
Ang ganitong kawalang-galang sa atin.
Hurry and call your master to greet the guests.
Magmadali at tawagan ang iyong panginoon upang batiin ang mga panauhin.
Please be patient.
Pagpasensyahan niyo na po.
The master will be here shortly.
Malapit nang dumating ang master.
Coming right away.
Darating kaagad.
The manor lord has arrived.
Dumating na ang manor lord.
The manor lord is finally here.
Nandito na sa wakas ang manor lord.
We've waited so long.
Ang tagal na naming naghintay.
Finally showed up.
Sa wakas nagpakita.
So this is the manor lord.
Kaya ito ang manor lord.
Indeed. Such impressive bearing.
Sa totoo lang. Ang gayong kahanga-hangang tindig.
The manor lord's body...
Ang katawan ng manor lord...
What's going on?
Anong nangyayari?
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Everyone.
lahat.
Please remain calm.
Mangyaring manatiling kalmado.
The master has a plan.
May plano si master.
The master has
Ang master ay mayroon
hidden treasures throughout the manor.
nakatagong kayamanan sa buong asyenda.
You're free to search for them.
Malaya kang maghanap para sa kanila.
Any treasures you find
Anumang kayamanan na mahahanap mo
will be yours to keep.
ay magiging iyo upang panatilihin.
Really?
talaga?
Such a good deal?
Napakagandang deal?
Can it really be like this?
Pwede ba talagang ganito?
This is our chance to
Ito na ang pagkakataon natin
investigate the secrets of this manor.
imbestigahan ang mga sikreto ng manor na ito.
Could it be a trap?
Maaaring ito ay isang bitag?
This is a great opportunity to get rich!
Ito ay isang magandang pagkakataon upang yumaman!
What are you standing there for?
Anong nakatayo ka dyan?
Let's go!
Tara na!
Why has Liu Yiyi gathered so many martial arts masters
Bakit nagtipon si Liu Yiyi ng napakaraming martial arts masters
for some treasure hunt?
para sa ilang treasure hunt?
What does she really want?
Ano ba talaga ang gusto niya?
And back then,
At noon,
when Liu Yiyi stole the Fire and Silver Flower,
nang ninakaw ni Liu Yiyi ang Bulaklak na Apoy at Pilak,
didn't the Demon King go after her?
hindi ba siya sinundan ng Demon King?
After the tribute incident,
Matapos ang insidente ng pagpupugay,
the Demon King disappeared.
nawala ang Demon King.
Disappeared?
Nawala?
What's even stranger is that
Ang kakaiba pa dun
the barrier between humans and demons was sealed again,
ang hadlang sa pagitan ng mga tao at mga demonyo ay muling tinatakan,
and no one knows the Demon King's whereabouts anymore.
at wala nang nakakaalam sa kinaroroonan ng Demon King.
This can't be that simple.
Hindi ito maaaring maging ganoon kasimple.
The Demon King was ambitious.
Ang Demon King ay ambisyoso.
How could he just give up?
Paano siya sumuko na lang?
Perhaps he didn't just disappear.
Baka hindi lang siya nawala.
You mean
Ibig mong sabihin
perhaps something went wrong with the escort team,
baka may nangyaring mali sa escort team,
and the Demon King never got the Fire and Silver Flower?
at hindi nakuha ng Demon King ang Apoy at Bulaklak na Pilak?
So he never became invincible
Kaya hindi siya naging invincible
and was defeated by someone?
at tinalo ng isang tao?
There must be some force
Dapat mayroong ilang puwersa
protecting humanity.
pagprotekta sa sangkatauhan.
What's wrong with your hand?
Anong problema ng kamay mo?
Does it still hurt from last time?
Masakit pa ba nung nakaraan?
It's fine.
ayos lang.
You're willing to give up your life for her.
Handa mong ibigay ang buhay mo para sa kanya.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
then die in her place.
pagkatapos ay mamatay sa kanyang lugar.
If we plant this Wujian Vine in your body,
Kung itatanim natin itong Wujian Vine sa iyong katawan,
it will gradually eliminate Shangguan Feiye's karmic fire.
unti-unti nitong aalisin ang karmic fire ni Shangguan Feiye.
However, by that time,
Gayunpaman, sa oras na iyon,
your death will also come.
darating din ang iyong kamatayan.
Dongfang,
Dongfang,
you must think carefully.
dapat pag-isipan mong mabuti.
Let's proceed.
Ituloy natin.
After this mission is completed,
Matapos makumpleto ang misyong ito,
the karmic flames on your body
ang karmic na apoy sa iyong katawan
will be completely eliminated.
ay ganap na aalisin.
Innkeeper,
Tagapangasiwa,
what are your plans for the future?
ano ang iyong mga plano para sa hinaharap?
I can finally become an ordinary person.
Sa wakas ay maaari na akong maging isang ordinaryong tao.
Of course I'll enjoy life to the fullest.
Syempre I'll enjoy life to the fullest.
That sounds good.
Maganda yan.
Let the past
Hayaan ang nakaraan
be the past.
maging ang nakaraan.
In the days ahead,
Sa mga susunod na araw,
make sure you take good care of yourself.
siguraduhin mong alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
In the future,
Sa hinaharap,
won't I still have you?
hindi pa ba kita makukuha?
I can be an absentee owner,
Maaari akong maging isang absentee owner,
and you'll have to carry on my legacy.
at kailangan mong ipagpatuloy ang aking pamana.
Actually, for a thousand years,
Sa totoo lang, sa loob ng isang libong taon,
I've been waiting for you
kanina pa kita hinihintay
to return to the Monster Inn.
para bumalik sa Monster Inn.
I hope to return the Monster Inn
Sana maibalik ko ang Monster Inn
to you in perfect condition.
sa iyo sa perpektong kondisyon.
So, Dongfang,
Kaya, Dongfang,
even if one day I'm gone,
kahit isang araw wala na ako,
you must continue to protect this place.
kailangan mong patuloy na protektahan ang lugar na ito.
A butterfly.
Isang butterfly.
In such cold weather,
Sa sobrang lamig ng panahon,
why would there be a butterfly?
bakit magkakaroon ng butterfly?
Innkeeper, are you alright?
Inkeeper, okay ka lang?
Such powerful monster energy.
Napakalakas na enerhiya ng halimaw.
You two guests have good eyes.
Maganda ang mata niyong dalawang bisita.
This butterfly
Itong butterfly
is transformed from the pistil of the Fire Tree Silver Flower,
ay binago mula sa pistil ng Fire Tree Silver Flower,
naturally incomparable to ordinary treasures.
likas na hindi maihahambing sa mga ordinaryong kayamanan.
No wonder there's monster aura.
No wonder may monster aura.
Your master has refined taste.
Ang iyong panginoon ay may pinong lasa.
Dear guests,
Mahal na mga bisita,
the banquet has begun.
nagsimula na ang piging.
The master awaits everyone in the front hall.
Hinihintay ng master ang lahat sa harap ng bulwagan.
Please follow me to the feast.
Mangyaring sumunod sa akin sa kapistahan.
What is it?
Ano ito?
There seem to be fewer people.
Parang kakaunti ang tao.
Something's not right.
May hindi tama.
The manor lord has arrived.
Dumating na ang manor lord.
I am Lady Liu, the mistress of this manor.
Ako si Lady Liu, ang maybahay ng manor na ito.
Welcome everyone
Maligayang pagdating sa lahat
to my humble abode.
sa aking abang tahanan.
If there are any shortcomings in my hospitality,
Kung mayroong anumang pagkukulang sa aking mabuting pakikitungo,
I ask all of you
tanong ko sa inyong lahat
for your understanding.
para sa iyong pang-unawa.
Yiyi,
Yiyi,
it really is you.
ikaw talaga yan.
Liu Yiyi is actually still alive.
Si Liu Yiyi ay talagang buhay pa.
That bitch!
Ang asong iyon!
I knew she wouldn't die so easily.
Alam kong hindi siya mamamatay nang ganoon kadali.
Did everyone enjoy the entertainment
Nasiyahan ba ang lahat sa libangan
I arranged for you?
Ako ang nag-ayos para sayo?
Liu,
Liu,
stop being so mysterious.
tigilan mo na yang pagiging misteryoso mo.
Where is the Fire Tree Silver Flower?
Nasaan ang Fire Tree Silver Flower?
Don't be impatient.
Huwag maiinip.
During tomorrow's gathering,
Sa pagtitipon bukas,
you will naturally
ikaw ay natural
get to see the treasure.
makita ang kayamanan.
Yiyi,
Yiyi,
where have you been these past three years?
nasaan ka nitong nakaraang tatlong taon?
This young man is quite handsome.
Napakagwapo ng binatang ito.
After the banquet,
Pagkatapos ng piging,
would you be willing to accompany me to the garden
papayag ka bang samahan kita sa garden
for a drink together?
para sa inuman magkasama?
No, I won't go.
Hindi, hindi ako pupunta.
A man and woman drinking alone together -
Isang lalaki at babae na nag-iisang umiinom -
how improper!
hindi tama!
Lady Liu is inviting you -
Iniimbitahan ka ni Lady Liu -
that's a great honor.
isang malaking karangalan iyon.
You should go right away.
Dapat pumunta ka kaagad.